[Requisitos do Sistema](https://gist.github.com/asouza/82cf185646f63b83e0639e2c54acb1cf)

assumptions:
  - para os requisitos atuais acho que um banco relacional funciona bem

# story: cadastro de membro
dúvidas:
  - tudo no mesmo endpoint/processo? 
  - quais dados são obrigatórios?
  - nas experiências, referenciar as páginas das empresas cadastradas?

input: 
  - informações sobre perfil básico (? quais informações?)
    - nome, email, descrição
  - experiências (? infos em uma experiência?)
    - empresa
      - ?somente nome ou precisa ser relacionável com as empresas já cadastradas no sistema?
      - ?se a empresa não estiver cadastrada?
    - cargo
    - localidade
    - descrição
    - data início 
    - data fim
  - educação (? quais informações?)
    - instituição (?mesma pergunta sobre a empresa)
    - curso
    - nível
    - titulação
      - técnico, graduação, especialização, mestrado, doutorado
  - habilidades (? quais informações?)
    - nome
    - (?vai precisar ser ordenável pelo usuário? se sim, precisa de um `order`)
  - realizações (? quais informações?) (?o que é uma realização)
    - titulo
    - descrição
    - data


# story: busca por empresas e usuários
dúvidas:
  - deve haver algum tipo de opt-out?

input:
  - nome

output: 
  - lista de empresas e usuários que batem com o nome
    - (?critérios pra busca (full-text search, busca "dummy"...))
    - (?o que precisará ser mostrado sobre cada item?)


# story: enviar conexão para membros
dúvidas:
  - limite de conexões em aberto e/ou totais?

restrições:
  - não pode enviar conexão para membros já conectados


# story: aceitar conexão para membros
dúvidas:
  - rejeitar é possível? Entra no escopo dessa story?


# story: solicitar recomendação


# story: estatísticas de perfil (talvez valha quebrar em mais stories)
dúvidas:
  - precisamos saber de algo além dos números em si, como as pessoas que pesquisaram/viram o perfil, etc

- número de visualizações do perfil (preciso pensar melhor em como fazer isso)
- número total de conexões
- número total de aparição nas buscas (preciso pensar melhor em como fazer isso)

# story: criar postagens para suas conexões (membros) (?empresas não terão essa feature?)
# story: comentar uma postagem
# story: curtir uma postagem ou comentário
# story: compartilhar uma postagem ou comentário (?compartilhar comentários?)
# story: compartilhar postagem, comen
# story: enviar mensagens para outros membros (?apenas conexões? como evitar spam ou msg indesejada?)
# story: notificação de mensagem
# story: notificação de convite de conexão
# story: notificação de comentário em postagem própria (?comentários de comentários ou curtidas não?)
# story: criar página para empresa (?algum limite de empresas por membros?) (?quais dados são necessários?)
# story: adicionar anúncio de vagas em empresas
# story: criar grupos
# story: ingressar em grupos (?pode precisar de aprovação?) (?o aprovador é o criador do grupo?) (?conceito de admin precisa pra agora?)
# story: membros podem seguir outros membros e empresas (?qual a diferença de seguir e conectar?)